Препарат от клещей Беафар ошейник инсектоакарицидный для кошек Flea &amp; Tick, зеленый, 35 см купить по низкой цене с доставкой - БиоСтайл
Главная—Каталог—Кошка—Ветаптека—Средства от блох и клещей—Препарат от клещей Беафар ошейник инсектоакарицидный для кошек Flea & Tick, зеленый, 35 см
Препарат от клещей Беафар ошейник инсектоакарицидный для кошек Flea & Tick, зеленый, 35 см
Акция
Артикул: 10201
Характеристики
Срок годности — 28.02.2030
t режим — Нет
Вид животного — Кошка
Возраст животного — От 6 мес
МДЖ/СХЖ — МДЖ
Тип аксессуара — Ошейники
Все характеристики
553.59 руб./шт 615.10 руб.
-10% Экономия 61.51 руб.
Есть в наличии: 12
В КОРЗИНУ
Описание
Ошейник Flea & Tick collar for Cat от блох и клещей для кошек (зеленый)
• Для кошек и котят с 6-месячного возраста
• Против клещей, блох, вшей, власоедов
• Защищает от паразитов 6 месяцев
• Водостойкий
• Система безопасности Safety System: насечки на ленте для моментального освобождения
Активный ингредиент: диазинон 15%.
Диазинон выделяется с поверхности ленты, переносится на кожно-волосяной покров животного и накапливается в эпидермисе, волосяных луковицах, сальных железах. Постепенно высвобождаясь на поверхность кожи вместе с секретом желез, диазинон оказывает контактное инсектоакарицидное и репеллентное действие на паразитов, вызывая их паралич и гибель.
Применение: после вскрытия упаковки ошейник разворачивают и надевают на животное, подгоняя по размеру так, чтобы между шеей животного и ошейником оставался промежуток в 1–1,5 см (помещались два пальца), затем закрепляют фиксатором, излишек ленты срезают. В первые дни применения ошейника возможно нападение и прикрепление иксодовых клещей на животное, но через 2–3 дня паразиты самопроизвольно отпадают. Рекомендуется надеть ошейник на животное заблаговременно, поскольку он эффективен только при непрерывной носке. Ошейник водостойкий — животное можно мыть, не снимая его.
Противопоказания: ошейник не следует применять одновременно с другими инсектоакарицидными (химическими) средствами, больным инфекционными болезнями и выздоравливающим животным, кормящим и беременным животным, а также животным моложе 6-месячного возраста.
Хранение: в плотно закрытой упаковке производителя в сухом, защищенном от прямых солнечных лучей, недоступном для детей месте, отдельно от пищевых продуктов и кормов, при тем пературе от 5° С до 30° С.
Артикул 10201
Упаковка 35 см
В блоке/коробке 12/96
Срок годности  60 месяцев
Характеристики
Срок годности
 28.02.2030
t режим
 Нет
Вид животного
 Кошка
Возраст животного
 От 6 мес
МДЖ/СХЖ
 МДЖ
Тип аксессуара
 Ошейники
ШтрихКод
 8711231102013
Действующее вещество
 Диазинон 15%
Вес (кг)
 0.04
Сайт продукта
 beaphar.ru
Форма выпуска
 Ошейник
Страна происхождения
 РОССИЯ
Фарм
 Да
Базовая единица
 шт
Вас может заинтересовать
Отзывы
ОСТАВИТЬ ОТЗЫВ
Помогите другим пользователям с выбором - будьте первым, кто поделится своим мнением об этом товаре
Все товары категории
Все товары бренда beaphar
Нужна консультация?
Наши специалисты ответят на любой интересующий вопрос
ЗАДАТЬ ВОПРОС