Пчелодар Спрей очищающий для лап животных флакон, 125 мл купить по низкой цене с доставкой - БиоСтайл
Главная—Каталог—Собаки и Кошки—Косметика и гигиена—Уход за лапами—Пчелодар Спрей очищающий для лап животных флакон, 125 мл
Пчелодар Спрей очищающий для лап животных флакон, 125 мл
Артикул: 1041
Характеристики
Срок годности — 31.07.2028
t режим — Нет
Вид животного — Собаки и Кошки
Возраст животного — Все возрасты
МДЖ/СХЖ — МДЖ
Размер животного — Универсальный
Все характеристики
301.95 руб./шт
Есть в наличии: 35
В КОРЗИНУ
Описание
«Спрей очищающий» - гигиеническое средство с мягкой формулой, предназначенное для быстрого удаления и очищения шерсти и кожи животного от любых загрязнений без смывания.
Активные компоненты средства быстро и глубоко проникают внутрь загрязнения, размягчают, помогают полностью очистить и устранить неприятный специфический запах с кожно-шерстного покрова животного. Спрей усиленно увлажняет, питает и восстанавливает шерсть по всей длине, усиливая блеск и яркость окраса.
Гипоаллергенная формула средства позволяет использовать животным с чувствительной кожей, склонной к раздражению и воспалению.
Спрей снимает статическое напряжение, облегчает расчесывание шерсти, помогает отталкивать пыль и грязь.
Обладает приятным легким ароматом и не требует смывания.
Подходит для частого применения.
Спрей незаменим на выставках, на приеме у врача, в транспорте и т.д.
Способ применения:
встряхивают флакон и обильно распыляют на загрязненные места и стирают салфеткой.
Состав:
ЭДТА, содиум лаурет сульфат, кокоамидопропил бетаин, цетремониум хлорид, парфюмерная композиция, метилхлороизотиазолинон и метилизотиазолинон, провитамин В5, вода очищенная.
УСЛОВИЯ ХРАНЕНИЯ:
Хранить в закрытой упаковке производителя в сухом, защищенном от солнечных лучей месте, отдельно от пищевых продуктов и кормов при температуре от 0 до 25 С.
Срок годности при соблюдении условий хранения -24 месяца со дня изготовления.
Хранить в недоступном для детей месте!
ФОРМА ВЫПУСКА:
пластиковый флакон объемом 125 мл.
Характеристики
Срок годности
 31.07.2028
t режим
 Нет
Вид животного
 Собаки и Кошки
Возраст животного
 Все возрасты
МДЖ/СХЖ
 МДЖ
Размер животного
 Универсальный
ШтрихКод
 4607145632453
Вес (кг)
 0.125
Сайт продукта
 agrobioprom.com
Форма выпуска
 Спрей
Страна происхождения
 РОССИЯ
Фарм
 Нет
Базовая единица
 шт
Отзывы
ОСТАВИТЬ ОТЗЫВ
Помогите другим пользователям с выбором - будьте первым, кто поделится своим мнением об этом товаре
Все товары категории
Все товары бренда Пчелодар
Нужна консультация?
Наши специалисты ответят на любой интересующий вопрос
ЗАДАТЬ ВОПРОС