Beaphar Ошейник от блох и клещей синий для кошек, 35 см
Компания Беафар предлагает весьма эффективный ошейник от блох и клещей, который защищает питомца на протяжении 5 месяцев. Изделие выпускается в красном цвете и снабжено легко раскрывающейся застежкой, что обеспечивает полную безопасность животного. Благодаря содержащемуся в ошейнике диазинону происходит системное и контактное воздействие на все виды эктопаразитов. Препарат не попадает в кровяное русло, а равномерно распределяется по слою подкожной жировой клетчатки. В результате питомец защищен от укусов паразитов и вероятность развития дерматита сведена к минимуму. Рекомендуется оставить расстояние между шеей животного и ошейником около 1,5-2см. противопаразитарная функция начинает активизироваться спустя 5 суток после закрепления изделия на питомце. Если кошка уже инвазирована эктопаразатами, то оптимальным решением станет обработка ее с использованием спрея, шампуня или капель. После этого, спустя 10 суток, на животное необходимо надеть ошейник. Защита от блох и вшей действует в течение 5, а от клещей на протяжении 2,5 месяцев. В редких случаях возможно развитие побочных симптомов, проявляющихся слюнотечением, рвотой или зудом. Ошейник представляет собой пластиковую ленту красного цвета с характерным запахом, содержащую в качестве действующего вещества 2,1 г диазинона (димпилата). Длина ошейника составляет 35 см, вес 14 г. Ошейник водостоек. Снабжен оригинальной застежкой, легко раскрывающейся в случае зацепления. Выпускают ошейник Беафар в герметично закрытых пакетах, помещенных в картонные коробки. Способ применения: Ошейник следует освободить от упаковки и закрепить вокруг шеи так, чтобы между шеей и ошейником оставалось не менее 2 – 3 см. Лишний конец отрезать с учетом возможного роста животного. Не затягивайте ошейник слишком плотно. Ошейник Беафар обеспечивает надежную защиту через 5 суток после надевания на шею животного и при непрерывном ношении. Не снимать ошейник можно в течение 5 месяцев. Если кошка уже инвазирована эктопаразитами, рекомендуется сначала обработать животное любым инсектицидным средством (шампунем, спреем или пудрой), а также подстилку кошки. Через 10 дней после противопаразитарной обработки можно надевать ошейник Беафар. Побочные действия: В большинстве случаев не наблюдаются. У отдельных животных с повышенной чувствительностью к фосфорорганическим соединениям возможно появление зуда, слюнотечения и рвоты. Противопоказания: Не применять совместно с инсектицидами из группы фосфорорганических соединений, которые увеличивают токсичность диазинона. Ошейник запрещается применять котятам моложе 6-ти месяцев, беременным и кормящим кошкам. Не рекомендуется назначать при повышенной чувствительности к фосфорорганическим соединениям, а также больным инфекционными болезнями и выздоравливающим. С осторожностью следует использовать животным с заболеваниями почек и печени, страдающим эпилепсией, сердечной недостаточностью и бронхиальными спазмами. Особые указания: Использовать только для кошек. После манипуляций с ошейником необходимо тщательно вымыть руки с мылом. Запрещается выбрасывать использованный ошейник и упаковку в водоемы. Вес: 14 г Размер: 35 см