https://kotoffey.ru/drevesnyi-napolnitel
Главная / Древесный наполнитель Древесный наполнитель для кошачьего туалета Кошачий древесный наполнитель для кошачьего туалета, лучше всех впитывается. Становится в три раза по массе больше. Наполнитель древесный , натуральный не имеет химических и искусственных добавок, даже при попадание в организм кошки не причиняет никакого вреда. Изготавливается наполнитель для туалета древесный из сосновой и еловой древесины. Благодаря наполнителю древесному в вашем доме не будет неприятного запаха и распространению бактерий. Кошкам очень нравится запах древесины, поэтому приучать к кошачьему туалету будет гораздо легче. Древесный наполнитель не содержит пыли, что безопасно для органов дыхания кошки, аллергии не будет. Древесный наполнитель не прилипает к лапкам кошки, поэтому растаскивать наполнитель по дому кошка не будет, что обеспечит чистоту в доме. После древесного наполнителя чистить кошачий туалет очень легко, наполнитель не разлагается. С помощью древесного наполнителя вам не требуется ежедневная чистка кошачьего туалета, поэтому именно этот наполнитель является самым экономным и экологически чистым . В наше время очень богатый выбор различных наполнителей, но необходимо помнить, что правильный уход за вашей кошкой, залог ее здоровья. Купить наполнитель древесный оптом можно у производителя наполнителя для туалета Котоффей (Котофей). Технология производства наполнителя отвечает современным требованиям безопасности и высокого качества продукта. При взаимодействии с наполнителем влага быстро поглощается древесными гранулами. Наполнитель «КотоFFей» имеет природный запах древесины, что способствует удалению неприятных запахов, он не пылит и не прилипает к лапкам животных. Данный наполнитель рекомендуется к использованию для кошечек, особенно привередливых к наполнителям, так как он сделан исключительно из чистой древесины без добавления коры Продукт прошел высокотемпературную обработку. Товар прошел добровольную сертификацию. Вы можете приобрести Наш товар по всей России (Москва, Санкт-Петербург, Екатеринбур, Новосибирск, Красноярск, Омск, Ростов-на-Дону, Краснодар, Нижний Новгород, Уфа, Пермь, Казань, Самара, Челябинск, Владивосток, Кемерово, Иркутск, Барнаул, Воронеж) . 
