https://kotoffey.ru/gigienicheskii-napolnitel
Главная / Гигиенический наполнитель Гигиенический кошачий наполнитель  Принося в дома маленькое чудо, мы хотим получать радость и любовь от общения, а не думать и решать вопросы связанные с туалетной темой и неприятными запахами в домашней обстановке. Гигиенический кошачий наполнитель для туалета особенно подойдет породам имеющим длинную шерсть, так как гигиенический наполнитель имеет большие гранулы которые не будут забиваться в шерсть. Гигиенический наполнитель «Кото ff ей» избавит ваш дом от всех неприятных запахов и обеспечит чистоту в доме. Гигиенический наполнитель не создает пыль, которая может повредить органам дыхания вашего любимого питомца, а также имеет свойства нейтрализовать размножению микроорганизмов. Кошачий гигиенический наполнитель Котоффей , прошел высокотемпературную обработку, и даже при случайном попадании в желудок не вредит здоровью кошки. Купить гигиенический наполнитель в розницу или оптом можно у торговой марки Котоффей. Гигиенический наполнитель для кошачьего туалета - КотоFFей Технология производства наполнителя отвечает современным требованиям безопасности и высокого качества продукта. Из-за крупного размера гранул, гигиенический наполнитель для кошачьего туалета «Котоffей » особенно рекомендуется использовать для длинношерстных пород кошек, так как мелкие частицы не будут забиваться в шерсть. Гигиенический наполнитель «Котоffей» эффективно нейтрализует неприятные запахи на протяжении всего времени использования, он не пылит и не прилипает к лапкам животных. Антибактериальные свойства природной глины способствуют предотвращению размножения вредных микроорганизмов. Продукт прошел высокотемпературную обработку и безопасен при случайном приеме внутрь. Товар прошел добровольную сертификацию. Вы можете приобрести Наш товар по всей России (Москва, Санкт-Петербург, Екатеринбур, Новосибирск, Красноярск, Омск, Ростов-на-Дону, Краснодар, Нижний Новгород, Уфа, Пермь, Казань, Самара, Челябинск, Владивосток, Кемерово, Иркутск, Барнаул, Воронеж)  
