URL: https://lohmatik.com.ua/ru/suhoy-korm-monge-medium-adult-rich-in-chicken-dlya-vzroslyh-sobak-srednih-porod-s-kuricey-i-risom-15-kg-8009470006149
Сухой корм Monge Medium Adult Rich in Chicken для взрослых собак средних пород с курицей и рисом 15 кг (8009470006149)
Сухой корм Monge Medium Adult Rich in Chicken для взрослых собак средних пород с курицей и рисом 15 кг (8009470006149)
Состав, богатый курицей и рисом, подходит для взрослых собак.
Ваша скидка: -17%
Бренды
Monge
В наличии
4280 ₴
3555 ₴
В корзину
Быстрый заказ
0 отзывов
Вес упаковки
15 кг
Основные ингредиенты
Рис,Курица
Страна регистрации бренда
Описание
Технические характеристики
Отзывы
0
MONGE SUPERPREMIUM DOG MEDIUM ADULT - это п
олноценный сбалансированный рацион для взрослых собак средних пород с нормальной физической активностью.
Омега-3 и омега-6 жирные кислоты для красоты шерсти и здоровья кожи.
Оптимальный баланс омега-3 и омега-6 в составе корма чрезвычайно важен для поддержания кожи и шерсти в отличном состоянии.
Содержание X.O.S.
помогает сохранить естественный баланс кишечной микрофлоры, способствует оптимальному усвоению питательных веществ и повышает иммунитет.
L-карнитин для улучшения обменных и энергетических процессов в мышцах.
Активизирует жировой обмен, поддерживает нормальную работу сердца и печени, стимулирует регенерацию клеток. Способствует поддержанию оптимального веса животного.
Глюкозамин, хондроитин, кальций и фосфор для здоровья суставов.
Эти вещества в составе корма способствуют нормальному функционированию суставов опорно-двигательного аппарата.
Ингредиенты:
курица (30% дегидрированного и 10% свежего мяса), рис, кукуруза, животный жир (куриный жир 99,5%, консервированный с помощью натуральных антиоксидантов), сухая свекольная пульпа, пивные дрожжи (источник МОС и витамина B12), кукурузная глютеновая мука, гидролизованный животный белок, рыба (дегидрированный лосось), рыбий жир (масло лосося), гидролизованные хрящи (источник хондроитина сульфата), гидролизованные ракообразные (источник глюкозамина), метилсульфонилметан, КОС (ксилоолигосахариды 3 г/кг), гидролизованные дрожжи (источник МОС), юкка Шидигера, спирулина.
Характеристики
Вес упаковки
15 кг
Основные ингредиенты
Рис,Курица
Страна регистрации бренда
Италия
Страна-производитель товара
Италия
