URL: https://www.moyo.ua/sukhoy_korm_dlya_sobak_gav_s_telyatinoy_i_risom_10kg/628741.html
Сухой корм для собак Гав с говядиной и рисом 10кг
Зерновые, отруби пшеничные, белково-минеральный концентрат (мясо, субпродукты, в том числе из телятины), кормовая добавка для улучшения аппетита, жир животный, рис, клетчатка свекольная, минеральный премикс, масло подсолнечное, дрожжи пивные, витаминный премикс, антиокислитель (термокса), консервант (сорбат калия)
Характеристики
Общие характеристики
Тип
Универсальный
Класс
Эконом
Назначение
Основное кормление
Вид
На основе мяса
Размер питомца
Для всех
Возраст
Для взрослых
Размер гранулы
Средний
Вкус
Говядина, Рис
Состав
Зерновые, отруби пшеничные, белково-минеральный концентрат (мясо, субпродукты, в том числе из телятины), кормовая добавка для улучшения аппетита, жир животный, рис, клетчатка свекольная, минеральный премикс, масло подсолнечное, дрожжи пивные, витаминный премикс, антиокислитель (термокса), консервант (сорбат калия)
Пищевые добавки
Витамин А — 5000 МЕ/кг, витамин D3-500 МЕ/кг, витамин Е — 50 мг/кг, цинк — 130 мг/кг, медь — 15 мг/кг, кальций — 1%, фосфор — 0.8%
Аналитические компоненты
Белок — 16,5%, жир — 9%, зола — 10%, клетчатка — 5%
Дополнительные характеристики
Тип упаковки
Мешок
Вес, кг
10
Страна производитель
Украина
Другие
Габариты в упаковке (ВхШхГ), см
20x50x10
Вес в упаковке, кг
10
Артикул
B1121301
Штрихкод
4820083901423
Показать все характеристики
Отзывы и вопросы
Общая оценка товара:
Отзывы
0
Вопросы
0
Сортировать
По умолчанию
По дате
По полезности
С фото и видео
По рейтингу
По количеству ответов
У этого товара пока нет отзывов. Будьте первым, кто напишет отзыв
У этого товара пока нет вопросов. Будьте первым, кто задаст вопрос
+ Добавить отзыв
+ Добавить вопрос
Описание
Это сбалансированное питание для взрослых собак, которое обеспечивает организм животного всеми необходимыми питательными веществами: белками, жирами, углеводами, витаминами и минералами, они необходимы для полноценной жизни собаки. Комплекс витаминов и минералов способствует укреплению иммунитета собаки, тем самым увеличивая отпорность организма как к заболеваниям, так и к негативному воздействию внешней среды. Высококачественный легкоусвояемый белок в сочетании с витаминами обеспечивает организм энергией, необходимой для активной жизни собаки. Вкусовые свойства корма обеспечиваются добавлением натурального сырья, а именно вытяжки из печени.
Рекомендации
Следуйте рекомендованной дозировки указанного на упаковке. Следите за тем, чтобы у вашего животного всегда была свежая вода.
*Номер партии и дата окончания срока годности указаны на упаковке. Хранить в сухом прохладном месте. Не употреблять после окончания срока годности - может потерять потребительские свойства.
