SOURCE 1 (brand site, Neoterica): https://neoterica.ru/products/sekskontrol-spot-on-dlya-koshek-3-ml
Капли на холку для кошек СексКонтроль Spot-on, 3 мл
Вес
Капли на холку для кошек СексКонтроль Spot-on, 3 мл
Во время половой охоты наши питомцы часто ведут себя плохо — много и громко мяукают, метят квартиру, сбегают из дома. Во всём виноват высокий уровень половых гормонов.
Для устранения признаков половой охоты в это непростое время используйте препараты СексКонтроль!
СексКонтроль назначают кошкам для:
✔ Задержки течки
✔ Прерывания течки
Оптимально подходит:
✔ Если вы не планируете стерилизацию кошки
✔ Для профилактики нежелательной беременности
✔ Для коррекции нежелательного поведения
Капли на холку — удобный способ дачи препарата, особенно для агрессивных или пугливых кошек.
Действующие вещества: мегестрола ацетат — 2,5% и этинилэстрадиол — 0,02%
В упаковке 3 мл
ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ. НЕОБХОДИМО ПРОКОНСУЛЬТИРОВАТЬСЯ СО СПЕЦИАЛИСТОМ.
Купить на Озоне
Купить у Партнеров
Задать вопрос ветеринару
Инструкция
FAQ
Порядок применения
Для задержки течки (чтобы течка не начиналась):
— 2 капли на животное весом до 5 кг , 4 капли на животное весом 5-10 кг, один раз в неделю
— До 18 месяцев подряд
— Повторение курса возможно после проявления у кошки нормального полового цикла (пропустите одну течку без использования гормональных препаратов)
Для прерывания течки. Оптимально подходит:
✔ Если течка уже началась
—  4 капли на животное весом до 5 кг, 8 капель на животное весом 5-10 кг один раз в день, 4–7 дней
— При первых признаках течки, не позднее 2 дня
СексКонтроль наносят на холку, между лопатками, в месте, недоступном слизыванию.
Подробнее о курсе применения читайте в инструкции к препарату.
Скачать подробную инструкцию
Как правильно использовать препараты СексКонтроль?
Следует помнить о том, что СексКонтроль относится к гормональным лекарственным средствам, поэтому особенно важно перед применением внимательно ознакомиться с Инструкцией.
СексКонтроль применяется для задержки течки и прерывания ее, а также для снижения половой активности и коррекции поведения.
Сначала нужно определиться со схемой применения, затем с дозой препарата.
Строго соблюдайте порядок применения.
Прием препарата нельзя прерывать или прекращать досрочно.
В чем удобство использования капель на холку СексКонтроль?
Капли на холку при обработке не вызывают стресс у животного.
Также рекомендуем вашему питомцу
Капли  для сук и кобелей СексКонтроль, 5 мл
Подробнее
Таблетки для сук и кобелей СексКонтроль, 10 таб.

SOURCE 2 (EAN page): https://zapovednik96.ru/product/rolf_klub_sekskontrol_stop_on_d_kosh_r109/
Капли на холку для регуляции половой охоты для кошек СексКонтроль Spot-on, 3 мл
0 отзывов
Арт. receptum
По рецепту
Бренд
Neoterica
ШтрихКод
4607092074320
Артикул
receptum
Вид контрацептива
Капли
Все характеристики
Описание
Показать все
Neoterica
Смотреть все товары бренда
459.99 ₽
Уведомить о поступлении
Добавить в автозаказ
Внимание! Дистанционная продажа не осуществляется. Отпускается по рецепту ветеринарного врача.
Доставка этого товара недоступна
Описание
Препарат для регуляции половой охоты у кошек.
I. Общие сведения
Торговое наименование лекарственного препарата: СексКонтроль спот-он (SexControl spot-on).
Международное непатентованное наименование: мегестрол, этинилэстрадиол.
Лекарственная форма: раствор для наружного применения.
Препарат содержит в качестве действующих веществ (ДВ) мегестрола ацетат – 2,5 % и этинилэстрадиол – 0,02 %, в качестве вспомогательных веществ ментол, витамин Е и диэтиленгликоля моноэтиловый эфир (ДЭМЭ).
По внешнему виду препарат представляет собой маслянистую бесцветную жидкость.
Срок годности препарата при соблюдении условий хранения - 3 года со дня производства. После вскрытия флакона препарат хранить не более 6 месяцев в прохладном месте. Препарат по истечении срока годности не должен применяться.
Выпускают СексКонтроль спот-он расфасованным по 3 мл в стеклянные или полимерные флаконы-капельницы с навинчиваемыми крышками контроля первого вскрытия, упакованные поштучно в картонные коробки вместе с инструкцией по применению.
Хранят препарат в закрытой упаковке производителя, в сухом, защищенном от прямых солнечных лучей месте, отдельно от пищевых продуктов и кормов, при температуре от 5 С до 30 С.
СексКонтроль спот-он следует хранить в местах, недоступных для детей.
Неиспользованный лекарственный препарат утилизируют в соответствии с требованиями законодательства.
Условия отпуска: без рецепта ветеринарного врача.
II. Фармакологические свойства
Фармакологическая группа: гормоны и антагонисты.
Входящий в состав препарата синтетический гормон-прогестаген мегестрола ацетат действует на гипоталамо-гипофизарную систему, блокируя секрецию гонадотропных гормонов (фолликулостимулирующего и лютеинизирующего), препятствует развитию фолликулов, синтезу эстрогенов и появлению половой охоты. Применение препарата самкам до начала течки предотвращает овуляцию, а в начале фолликулярной фазы (первый-третий день течки) приводит к ее прекращению.
Эстроген этинилэстрадиол вступает во взаимодействие в клетках-мишенях со специальными эстрогеновыми рецепторами. У самок в комплексе с мегестрола ацетатом усиливает контрацептивный эффект, изменяя биологические свойства влагалищной среды, вязкость слизи шейки матки, что тормозит подвижность сперматозоидов, а изменения в эндометрии матки препятствуют имплантации оплодотворенной яйцеклетки.
Входящие в состав препарата мегестрола ацетат и этинилэстрадиол, благодаря вспомогательным компонентам, легко проникают через кожу животного и попадают в системный кровоток, в результате чего гормоны мегестрола ацетат и этинилэстрадиол достигают и действуют на гипоталамо-гипофизарную систему и эстрогеновые рецепторы.
СексКонтроль спот-он по степени воздействия на организм согласно относятся к малоопасным веществам (4 класс опасности), в рекомендуемых дозах не оказывают местно-раздражающего и сенсибилизирующего действия.
III. Порядок применения
СексКонтроль спот-он назначают кошкам (самкам) для регуляции половой охоты для задержки и прерывания течки.
Противопоказано применение препарата при заболеваниях мочеполовой системы, опухолях, сахарном диабете, неполовозрелым, беременным и лактирующим животным.
СексКонтроль спот-он наносят животным на кожу точечно в область затылка. Доза зависит от цели применения препарата, пола и массы животного.
Для прерывания течки у кошек препарат применяют при появлении ее первых признаков (но не позже, чем через 2 дня от ее начала) в дозе 4 капли на животное массой до 5 кг и 8 капель на животное массой 5 – 10 кг один раз в сутки в течение 4-7 дней (до исчезновения признаков течки плюс один день).
Для задержки течки препарат применяют в период между течками в дозе 2 капли на животное массой до 5 кг и 4 капли на животное массой 5 – 10 кг один раз в неделю, но не более 18 месяцев подряд. Повторение курса возможно после появления у кошки нормального полового цикла.
Симптомов, возникающих при передозировке СексКонтроль спот-он, не установлено.
Особенностей действия лекарственного препарата при первом применении или при его отмене не выявлено.
Запрещается применение СексКонтроль спот-он неполовозрелым, беременным и лактирующим животным.
В случае несоблюдения установленного срока повторных обработок применение препарата следует возобновить в той же дозировке по той же схеме.
Побочных явлений и осложнений при применении СексКонтроль спот-он в соответствии с настоящей инструкцией, как правило, не наблюдается. При длительном применении или повторных курсах приема возможно изменение аппетита, поведенческих реакций и увеличение молочной железы.
Информация об особенностях взаимодействия с другими лекарственными препаратами и кормовыми добавками отсутствует.

SOURCE 3 (EAN page): https://zooman.ru/catalog/products/sekskontrol_spot_on_3ml_kapli_na_kholku_d_koshek/
СексКонтроль спот-он 3мл, капли на холку для кошек (ЛИЦЕНЗИЯ)
Поделиться
СексКонтроль спот-он 3мл, капли на холку для кошек (ЛИЦЕНЗИЯ)
Новые поступления
li", "directionNav": true, "itemMargin":10, "itemWidth": 54, "controlsContainer": ".thumbs_navigation", "controlNav" :false, "animationLoop": true, "slideshow": false}'
style="max-width:118px;">
327
₽
/шт
Наличие на складе:
Москва
(43)
Екатеринбург
(24)
Тюмень
(1)
Уфа
(2)
Пермь
(3)
Казань
(3)
Ижевск
(0)
Челябинск
(2)
43
Нашли дешевле?
-->
Штрих-код:
4607092074320
Бренд:
СексКонтроль
Артикул:
R109
Страна: РОССИЯ
Количество в упаковке : 35
Рецептурный препарат: да
Авторизоваться
Заявка на регистрацию
Показанная цена является базовой.
Для того чтобы увидеть персональную цену,
требуется авторизоваться.
Если вы еще не являетесь нашим клиентом - оставьте заявку на регистрацию или
свяжитесь с нами по номеру +7 (912) 698-37-98
254 ₽
254 ₽
327 ₽
Описание
Описание
Препарат для регуляции половой охоты у кошек. Капли на холку.
I. Общие сведения
Торговое наименование лекарственного препарата: СексКонтроль спот-он (SexControl spot-on).
Международное непатентованное наименование: мегестрол, этинилэстрадиол.
Лекарственная форма: раствор для наружного применения.
Препарат содержит в качестве действующих веществ (ДВ) мегестрола ацетат – 2,5 % и этинилэстрадиол – 0,02 %, в качестве вспомогательных веществ ментол, витамин Е и диэтиленгликоля моноэтиловый эфир (ДЭМЭ).
II. Порядок применения
СексКонтроль спот-он назначают кошкам (самкам) для регуляции половой охоты для задержки и прерывания течки.
Противопоказано применение препарата при заболеваниях мочеполовой системы, опухолях, сахарном диабете, неполовозрелым, беременным и лактирующим животным.
СексКонтроль спот-он наносят животным на кожу точечно в область затылка. Доза зависит от цели применения препарата, пола и массы животного.
Для прерывания течки у кошек препарат применяют при появлении ее первых признаков (но не позже, чем через 2 дня от ее начала) в дозе 4 капли на животное массой до 5 кг и 8 капель на животное массой 5 – 10 кг один раз в сутки в течение 4-7 дней (до исчезновения признаков течки плюс один день).
Для задержки течки препарат применяют в период между течками в дозе 2 капли на животное массой до 5 кг и 4 капли на животное массой 5 – 10 кг один раз в неделю, но не более 18 месяцев подряд. Повторение курса возможно после появления у кошки нормального полового цикла.
Симптомов, возникающих при передозировке СексКонтроль спот-он, не установлено.
Особенностей действия лекарственного препарата при первом применении или при его отмене не выявлено.
Запрещается применение СексКонтроль спот-он неполовозрелым, беременным и лактирующим животным.
В случае несоблюдения установленного срока повторных обработок применение препарата следует возобновить в той же дозировке по той же схеме.
Побочных явлений и осложнений при применении СексКонтроль спот-он в соответствии с настоящей инструкцией, как правило, не наблюдается. При длительном применении или повторных курсах приема возможно изменение аппетита, поведенческих реакций и увеличение молочной железы.
Информация об особенностях взаимодействия с другими лекарственными препаратами и кормовыми добавками отсутствует.
Характеристики
Вес (нетто), кг
0
Мин. кратность
0
Производитель
Неотерика Рус ООО
Наименование 1С
СексКонтроль спот-он 3мл, капли на холку д/кошек
Минимальный отпуск товара
1
Объем, м3
0.00042
Код Товара
175706

SOURCE 4 (EAN page): https://vetapteka1.ru/catalogue/medicine/gormonalnye_preparaty/sekskontrol_spot-on_kapli_dlya_koshek/ — "СексКонтроль, Спот-Он капли для кошек, раствор фл. 3 мл", GTIN 4607092074320, image r109.jpg
Search title (not opened): "RolfClub Секс-Контроль СПОТ-ОН, капли на холку ... 3 мл (для кошек)" — зоодруг.рф
